(Episode 65)
(Épisode 65)
Easy now.
C'est facile maintenant.
I feel terrible that you got hurt because of me.
Je me sens terriblement mal que tu aies été blessé à cause de moi.
Don't say that.
Ne dis pas ça.
I'll protect you from now on, Se Ri.
Je te protégerai à partir de maintenant, Se Ri.
I guess I really lucked out.
Je suppose que j'ai vraiment eu de la chance.
A few scratches in exchange for a lifetime bodyguard.
Quelques égratignures en échange d'un garde du corps à vie.
Get some rest. I'll make you a snack.
Repose-toi un peu. Je vais te préparer un en-cas.
What's wrong? What are you doing here?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que fais-tu ici ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You're not hurt, are you?
Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
It's just a little scratch. Why?
C'est juste une petite égratignure. Pourquoi ?
Mom!
Maman!
(Operating Theater Center)
(Centre de bloc opératoire)
- Did it hurt a lot? - A little.
- Ça a fait très mal ? - Un peu.
How could he push me away and end up in her arms?
Comment a-t-il pu me repousser et finir dans ses bras ?
(Mingang Distribution)
(Distribution)
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Did you get your feelings hurt or something?
Est-ce que tu as été blessé ou quelque chose comme ça ?
Then again, that's not possible for you.
Mais encore une fois, ce n’est pas possible pour vous.
And why not? Can't I get my feelings hurt?
Et pourquoi pas ? Je ne peux pas être blessée ?
I'm human too, you know.
Je suis humain aussi, tu sais.
You're not. Don't you know?
Tu ne l'es pas. Tu ne sais pas ?
Come on. That's so ridiculous, even a passing dog would laugh.
Allez, c'est tellement ridicule que même un chien qui passe rirait.
What do you want?
Que veux-tu?
Let's have a drink after work with Soo Jung...
Prenons un verre après le travail avec Soo Jung...
to celebrate my return to work.
pour fêter mon retour au travail.
I'm not in the mood.
Je ne suis pas d'humeur.
You wanted to do what?
Tu voulais faire quoi ?
I asked her out for drinks! I thought we could finally hang out.
Je l'ai invitée à boire un verre ! Je pensais qu'on pourrait enfin passer un moment ensemble.
Was that her idea?
C'était son idée ?
No, she shot me down flat. Something must be up.
Non, elle m'a carrément descendu. Il devait se passer quelque chose.
She looked like she'd been betrayed. She was in a foul mood.
Elle avait l'air trahie. Elle était de mauvaise humeur.
Her?
Son?
No way.
Certainement pas.
She's the one who does the hurting, not the one who gets hurt.
C'est elle qui fait du mal, pas celle qui est blessée.
My point exactly. That's what makes it so strange.
C'est exactement ce que je voulais dire. C'est ce qui rend la chose si étrange.
How about we grab a drink then, just the two of us?
Et si on prenait un verre, juste tous les deux ?
Let's just drink at home then.
Alors buvons à la maison.
Because this isn't something we can talk about at home.
Parce que ce n’est pas quelque chose dont on peut parler à la maison.
What is it that's so secretive?
Qu'est-ce qui est si secret ?
Didn't you hear about what happened to the chairman of Ilhan Construction?
N'avez-vous pas entendu parler de ce qui est arrivé au président d'Ilhan Construction ?
He suddenly came down with dementia, and now his family's a total mess.
Il a soudainement développé une démence et maintenant sa famille est dans un état lamentable.
He was declared legally incompetent before he could even name a successor.
Il a été déclaré juridiquement incompétent avant même d’avoir pu nommer un successeur.
I know this is shameless, but if you'll just wait a few days,
Je sais que c'est éhonté, mais si vous attendez quelques jours,
I'll take care of the hospital bill.
Je m'occuperai de la facture de l'hôpital.
I guess the amount I offered before was a little low.
Je suppose que le montant que j'ai offert avant était un peu faible.
I hear your husband is in the ICU at Hankuk Hospital.
J'ai entendu dire que votre mari est aux soins intensifs de l'hôpital Hankuk.
And you're about to be forced out because you can't pay the bills.
Et vous êtes sur le point d'être contraint de partir parce que vous ne pouvez pas payer les factures.
How do you know that?
Comment le sais-tu ?
I can take care of all of that for you.
Je peux m'occuper de tout ça pour vous.
So just tell me.
Alors dis-le-moi.
If he's not Moon Tae Kyung, then who is it?
S'il n'est pas Moon Tae Kyung, alors qui est-ce ?
Who is that man passing himself off as Director Moon Tae Kyung?
Qui est cet homme qui se fait passer pour le réalisateur Moon Tae Kyung ?
Tell me why he has to hide his identity and live as someone else.
Dites-moi pourquoi il doit cacher son identité et vivre comme quelqu'un d'autre.
Tell me everything you know.
Dis-moi tout ce que tu sais.
And why should I?
Et pourquoi devrais-je le faire ?
Even if I knew, how could I be the one to say anything?
Même si je le savais, comment pourrais-je être celui qui dit quoi que ce soit ?
After everything CEO Han has done for me.
Après tout ce que le PDG Han a fait pour moi.
CEO Han?
PDG Han ?
Who's that?
Qui c'est?
Look, I told you I'd pay all the overdue hospital bills!
Écoute, je t'avais dit que je paierais toutes les factures d'hôpital en souffrance !
It's a very fair offer, isn't it?
C'est une offre très juste, n'est-ce pas ?
Come on, just tell me.
Allez, dis-le-moi.
There's something I've been meaning to ask you, sir.
Il y a quelque chose que je voulais vous demander, monsieur.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's about the men's personnel files.
Il s'agit des dossiers personnels des hommes.
Why did you look into that?
Pourquoi avez-vous étudié cette question ?
What's it to you?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
I'm investigating someone at the moment,
J'enquête sur quelqu'un en ce moment,
and I was wondering if you had the same reason, sir.
et je me demandais si vous aviez la même raison, monsieur.
And who are you investigating?
Et sur qui enquêtez-vous ?
I was looking to see if there was anyone...
Je cherchais à voir s'il y avait quelqu'un...
who had joined the company under a false identity.
qui avait rejoint l'entreprise sous une fausse identité.
I was planning to report to you once I had something more concrete.
J'avais prévu de vous faire un rapport dès que j'aurais quelque chose de plus concret.
Finally. It seems we're on the same page.
Enfin. On dirait qu'on est sur la même longueur d'onde.
Come to my house this evening.
Viens chez moi ce soir.
By any chance,
Par hasard,
have you heard what's happening at Gyemyeong Distribution?
Avez-vous entendu ce qui se passe chez Gyemyeong Distribution ?
I've heard bits and pieces.
J'ai entendu des bribes de choses.
How serious is it?
Est-ce grave ?
Even without any major cash outflow,
Même sans sortie de trésorerie importante,
their reserves aren't growing.
leurs réserves ne augmentent pas.
Which means someone is skimming cash off the top.
Ce qui signifie que quelqu'un détourne l'argent du budget.
Exactly. This is usually found in new startups...
Exactement. C'est ce que l'on retrouve généralement dans les nouvelles startups…
that are undergoing rapid expansion.
qui connaissent une expansion rapide.
So this is highly unusual.
C'est donc très inhabituel.
When revenue is flat, but cash reserves are shrinking,
Lorsque les revenus stagnent, mais que les réserves de trésorerie diminuent,
it means there's a leak somewhere.
ça veut dire qu'il y a une fuite quelque part.
Why should we care what happens to another company?
Pourquoi devrions-nous nous soucier de ce qui arrive à une autre entreprise ?
No company is immune to this.
Aucune entreprise n’est à l’abri de cela.
Are you worried?
Êtes-vous inquiet ?
Or are you just fearmongering?
Ou alors, vous faites juste peur ?
If I have to be blunt,
Si je dois être franc,
neither.
ni l'un ni l'autre.
It's simply a fact-check.
C'est simplement une vérification des faits.
When you give one person too much authority,
Lorsque vous donnez trop d’autorité à une personne,
it's only prudent to be suspicious and do your due diligence.
il est prudent d'être méfiant et de faire preuve de diligence raisonnable.
Is this about Lawyer Kim again?
Est-ce qu'il s'agit encore de l'avocat Kim ?
Manager Jung, what's up?
Manager Jung, quoi de neuf ?
Hello.
Bonjour.
Moon Tae Kyung is tracing Gyemyeong's funds.
Moon Tae Kyung suit les fonds de Gyemyeong.
Why would he be doing that all of a sudden?
Pourquoi ferait-il ça tout d’un coup ?
Well, since their financial structure is so similar to Mingang Distribution's,
Eh bien, puisque leur structure financière est très similaire à celle de Mingang Distribution,
it looks like he's planning to use it to persuade CEO Min.
il semble qu'il envisage de l'utiliser pour persuader le PDG Min.
So he'll make CEO Min suspicious of me...
Alors il va rendre le PDG Min méfiant à mon égard...
and get her to dig into my past?
et la faire fouiller dans mon passé ?
Yes, that's right. If that happens, the flow of the chairman's dirty money...
Oui, c'est exact. Si cela se produit, l'argent sale du président…
will be exposed eventually.
sera finalement exposé.
They'll find the double ledger and borrowed-name accounts.
Ils trouveront le double registre et les comptes sous noms empruntés.
Please don't let Moon Tae Kyung get in CEO Min's ear anymore.
S'il vous plaît, ne laissez plus Moon Tae Kyung s'en prendre au PDG Min.
If CEO Min starts to waver because of him, it's all over for us.
Si le PDG Min commence à hésiter à cause de lui, tout sera fini pour nous.
All right.
D'accord.
You've visited the CEO's office quite often lately.
Vous avez visité le bureau du PDG assez souvent ces derniers temps.
Are you working on a secret project or something?
Tu travailles sur un projet secret ou quelque chose comme ça ?
Whatever Moon Tae Kyung tells you, take it with a grain of salt.
Quoi que Moon Tae Kyung vous dise, prenez-le avec des pincettes.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
I'm saying it's not worth considering, so don't pay any mind to it.
Je dis que cela ne vaut pas la peine d'y réfléchir, alors n'y prêtez pas attention.
That's for me to decide, isn't it?
C'est à moi de décider, n'est-ce pas ?
I told you his reason for approaching you before.
Je t'ai déjà dit pourquoi il t'avait approché.
He wants to drive a wedge between us so that you'll stop trusting me.
Il veut créer un fossé entre nous pour que tu cesses de me faire confiance.
And I believe I told you...
Et je crois que je te l'ai dit...
that Director Moon has nothing to gain from any of this.
que le réalisateur Moon n’a rien à gagner de tout cela.
That depends on how you look at it.
Cela dépend de la façon dont vous le voyez.
What if it's not about what he has to gain?
Et si ce n’était pas une question de ce qu’il a à gagner ?
Other motives?
D’autres motivations ?
To help Baek Sul Hee get her revenge, for example.
Pour aider Baek Sul Hee à se venger, par exemple.
Regardless of what his objective is,
Quel que soit son objectif,
you have to trust me, just as you always have.
Tu dois me faire confiance, comme tu l'as toujours fait.
I do trust you.
Je te fais confiance.
But whether or not I choose to trust Director Moon...
Mais que je choisisse ou non de faire confiance au réalisateur Moon...
is not something you get to dictate.
ce n’est pas quelque chose que vous pouvez dicter.
Wouldn't you agree?
N'êtes-vous pas d'accord ?
Seriously.
Sérieusement.
Since when did she trust Moon Tae Kyung?
Depuis quand fait-elle confiance à Moon Tae Kyung ?
I guess she'll have to get burned to learn her lesson.
Je suppose qu'elle devra se brûler pour apprendre sa leçon.
I found out who Se Ri's birth mother is.
J'ai découvert qui est la mère biologique de Se Ri.
You said you'd find out for certain. So you did?
Tu avais dit que tu le découvrirais avec certitude. Et tu l'as fait ?
Yes, I'm positive.
Oui, j'en suis sûr.
So who is it?
Alors qui est-ce ?
It's Min Kyung Chae.
C'est Min Kyung Chae.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Is CEO Min really that little brat's birth mother?
La PDG Min est-elle vraiment la mère biologique de ce petit morveux ?
I can't believe it. How could this even happen?
Je n'arrive pas à y croire. Comment une telle chose a-t-elle pu arriver ?
And that just makes me even more furious.
Et cela me rend encore plus furieux.
She's a mother herself after all,
Elle est elle-même mère après tout,
but how could she do that to our Mi So?
mais comment a-t-elle pu faire ça à notre Mi So ?
I know, right? A mother's love shouldn't be so cruel.
Je sais, n'est-ce pas ? L'amour d'une mère ne devrait pas être si cruel.
It's a selfish mother's love.
C'est l'amour d'une mère égoïste.
She tried to hide her child's wrongdoing...
Elle a essayé de cacher les méfaits de son enfant...
by framing an innocent child for the crime.
en faisant porter le chapeau à un enfant innocent pour le crime.
So, what are you going to do now?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
I'm going to make sure she dies without her daughter calling her "Mom."
Je vais m'assurer qu'elle meure sans que sa fille l'appelle « Maman ».
I'll make that girl, Se Ri, worship me.
Je ferai en sorte que cette fille, Se Ri, m'adore.
She needs to feel what it's like to be rejected by her own daughter.
Elle a besoin de ressentir ce que c'est que d'être rejetée par sa propre fille.
Only then will she have an inkling of what it's like to lose a child.
Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle aura une idée de ce que c’est que de perdre un enfant.
Good. Give her a taste of her own medicine.
Bien. Fais-lui goûter à sa propre médecine.
That evil wench!
Cette méchante garce !
How mean!
Quelle méchanceté !
How could she hide that for 20 years?
Comment a-t-elle pu cacher cela pendant 20 ans ?
Is CEO Min really Se Ri's birth mother?
La PDG Min est-elle vraiment la mère biologique de Se Ri ?
Apparently so.
Apparemment oui.
But she's nothing like her birth mother. Who on earth does she take after?
Mais elle ne ressemble en rien à sa mère biologique. De qui tient-elle ?
Maybe it's from her father's side?
Peut-être que ça vient du côté de son père ?
By the way, how long did Ho Se and that woman date?
Au fait, combien de temps Ho Se et cette femme sont-ils sortis ensemble ?
Why do you ask all of a sudden?
Pourquoi demandes-tu cela tout d'un coup ?
Well, I don't know for sure.
Eh bien, je ne sais pas avec certitude.
They were seeing each other in secret.
Ils se voyaient en secret.
I was just wondering if Se Ri might be Ho Se's daughter.
Je me demandais juste si Se Ri pourrait être la fille de Ho Se.
That's ridiculous!
C'est ridicule !
There's no way she's my flesh and blood.
Il n'y a aucun moyen qu'elle soit ma chair et mon sang.
If she were Ho Se's child, you think he wouldn't have told me?
Si elle était l'enfant de Ho Se, tu penses qu'il ne me l'aurait pas dit ?
You're right. He isn't the type to abandon his own kid.
Tu as raison. Il n'est pas du genre à abandonner son propre enfant.
Absolutely not. If she were his blood, I would have known.
Absolument pas. Si elle était de son sang, je l'aurais su.
She doesn't look anything like Ho Se, and she acts even less like him.
Elle ne ressemble en rien à Ho Se, et elle agit encore moins comme lui.
It can't be her. The idea that she could be one of us...
Ce n'est pas possible. L'idée qu'elle puisse être l'une des nôtres…
Please! Just thinking about it is sickening.
S'il vous plaît ! Rien que d'y penser, c'est écœurant.
Welcome. It's been a while, Lawyer Kim.
Bienvenue. Cela fait un moment, Maître Kim.
The chairman asked me to come to the house.
Le président m'a demandé de venir à la maison.
Yes, I was informed. The chairman will be here shortly.
Oui, j'ai été informé. Le président sera bientôt là.
Is the rest of the family not here?
Le reste de la famille n'est pas là ?
Chairman Min had a last-minute meeting, so she said she'll be late.
La présidente Min a eu une réunion de dernière minute, elle a donc dit qu'elle serait en retard.
Ji Seop and his wife went to her parents' house,
Ji Seop et sa femme sont allés chez les parents de celle-ci,
and Soo Jung is never home early, as you know.
et Soo Jung ne rentre jamais tôt à la maison, comme tu le sais.
What about the youngest, Se Ri?
Et la plus jeune, Se Ri ?
She was in a bit of an accident earlier,
Elle a eu un petit accident plus tôt,
so she took medicine and went to bed early.
alors elle a pris des médicaments et s'est couchée tôt.
An incident?
Un incident ?
It was nothing serious.
Ce n’était rien de grave.
Oh, right. What about dinner?
Ah oui, d'accord. Et le dîner ?
I'll eat with the chairman when he's here.
Je mangerai avec le président quand il sera là.
Good evening, Ma'am.
Bonsoir, Madame.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
The chairman invited him.
Le président l'a invité.
What do you think you're doing, waltzing in here?
Qu'est-ce que tu crois faire en valsant ici ?
I was just dying to see the love nest you've built with that old chairman.
J'avais vraiment hâte de voir le nid d'amour que tu as construit avec ce vieux président.
I don't know how you can stomach it.
Je ne sais pas comment tu peux supporter ça.
You can really stand being with Chairman Min?
Tu peux vraiment supporter d’être avec le président Min ?
What do you see in that greedy, grotesque old man to come all this way?
Que voyez-vous chez ce vieil homme cupide et grotesque qui a fait tout ce chemin ?
I lived with the likes of you. This is nothing.
J'ai vécu avec des gens comme toi. Ce n'est rien.
At least I was young.
Au moins, j'étais jeune.
You struggled to support a student,
Vous avez lutté pour soutenir un étudiant,
but I made sure you were more than satisfied in other areas.
mais je me suis assuré que vous étiez plus que satisfait dans d'autres domaines.
I doubt that old geezer can even perform in bed.
Je doute que ce vieux soit capable de performer au lit.
Cut the disgusting nonsense.
Arrêtez ces bêtises dégoûtantes.
Is that why you're still hung up on Moon Tae Kyung?
C'est pour ça que tu es toujours accro à Moon Tae Kyung ?
I saw it plain as day at your wedding.
Je l'ai vu clairement comme le jour à votre mariage.
That passionate look you and Moon Tae Kyung exchanged!
Ce regard passionné que vous avez échangé avec Moon Tae Kyung !
IT was amazing!
C'était incroyable !
Do you think of Moon Tae Kyung...
Pensez-vous à Moon Tae Kyung...
in the chairman's arms every night?
dans les bras du président tous les soirs ?
Maybe you two are having secret flings.
Peut-être que vous avez tous les deux des aventures secrètes.
How dare you! Just because you're the chairman's wife now,
Comment oses-tu ! Juste parce que tu es la femme du président maintenant,
you think you can just hit people?
Tu penses que tu peux simplement frapper les gens ?
You know that ledger you made off with?
Tu sais ce grand livre que tu as dérobé ?
I've been thinking about where you might have hidden it.
J'ai réfléchi à l'endroit où tu aurais pu le cacher.
You wouldn't keep it here.
Tu ne le garderais pas ici.
So, Madam Jang's hotel? No, that's not it either.
Alors, l'hôtel de Madame Jang ? Non, ce n'est pas ça non plus.
Since I know about you two, there's no way you'd leave them there.
Puisque je sais pour vous deux, il n'y a aucune chance que vous les laissiez là.
Go ahead. Try to find them.
Allez-y, essayez de les trouver.
You're so clever, after all.
Tu es si intelligent, après tout.
My guess is...
Je suppose que...
it's in Moon Tae Kyung's possession.
il est en possession de Moon Tae Kyung.
And that's why he is acting so cocky.
Et c'est pour ça qu'il agit de manière si arrogante.
You sound like a bad soap opera.
Tu ressembles à un mauvais feuilleton.
But then, that's about your speed.
Mais bon, c'est à peu près votre vitesse.
What makes you think I would give it to him?
Qu'est-ce qui te fait penser que je le lui donnerais ?
Otherwise, what gives him the gall to turn the chairman against me?
Sinon, qu’est-ce qui lui donne l’audace de retourner le président contre moi ?
He knows fully well that removing Moon Tae Kyung would be nothing.
Il sait très bien que retirer Moon Tae Kyung ne servirait à rien.
In that case, I should tell the chairman to get rid of you first.
Dans ce cas, je devrais dire au président de se débarrasser de vous en premier.
Why do you think Chairman Min had me over today?
Pourquoi pensez-vous que le président Min m'a invité aujourd'hui ?
I told you I wouldn't let you two get away with this, didn't I?
Je vous ai dit que je ne vous laisserais pas vous en tirer comme ça, n'est-ce pas ?
Don't you dare touch him. He's not for you to frame and mess with.
N'ose pas le toucher. Il n'est pas fait pour être piégé et embêté.
I'm tearing up over here. So this is real love?
J'ai les larmes aux yeux. Alors, c'est ça le véritable amour ?
You'd better worry about yourself. Before Moon Tae Kyung goes down,
Tu ferais mieux de t'inquiéter pour toi. Avant que Moon Tae Kyung ne disparaisse,
you're going down first.
tu descends en premier.
Just because people call you "ma'am," you think you're the lady of the manor.
Ce n’est pas parce que les gens vous appellent « madame » que vous pensez être la dame du manoir.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
What do you think it means?
Que pensez-vous que cela signifie ?
You're nothing but a trophy wife.
Tu n'es rien d'autre qu'une femme trophée.
You want to try me again?
Tu veux me réessayer ?
Darn you!
Maudit sois-tu !
Are you crazy? Have you lost your mind?
Es-tu fou ? As-tu perdu la tête ?
How dare you!
Comment oses-tu !
Did I hit a nerve? Did I?
Ai-je touché une corde sensible ? Vraiment ?
You've completely lost your mind.
Tu as complètement perdu la tête.
I must have struck a nerve. Look at you flailing like that.
J'ai dû toucher une corde sensible. Regarde-toi te débattre comme ça.
Don't mess with me! You hear me?
Ne te moque pas de moi ! Tu m'entends ?
Thrash around all you want. It's useless.
Bougez autant que vous voulez. C'est inutile.
You're still just the same old Baek Sul Hee.
Tu es toujours la même vieille Baek Sul Hee.
Who do you think you're messing with?
Avec qui penses-tu t'en prendre ?
Ma'am.
Madame.
Ma'am?
Madame ?
Ma'am, is everything all right in there?
Madame, tout va bien là-dedans ?
May I come in for a moment?
Puis-je entrer un instant ?
Manager Gong, what are you doing over there?
Directeur Gong, que faites-vous là-bas ?
I was just checking on something.
Je vérifiais juste quelque chose.
I'm hungry. I guess because I didn't eat earlier.
J'ai faim. Je suppose que c'est parce que je n'ai pas mangé plus tôt.
Oh, well...
Tant pis...
Should I prepare something for you now?
Dois-je te préparer quelque chose maintenant ?
What are you waiting for? I said I'm hungry.
Qu'est-ce que tu attends ? J'ai dit que j'avais faim.
Yes.
Oui.
I'll leave first. You come out later.
Je pars en premier. Tu reviens plus tard.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Oh, yes, that's fine.
Oh, oui, c'est bien.
I'll see you at the office tomorrow.
Je te verrai au bureau demain.
Understood.
Compris.
Lawyer Kim, where have you been? I was hoping to offer you some juice.
Maître Kim, où étiez-vous ? J'espérais vous offrir un peu de jus.
I just went to the restroom.
Je viens d'aller aux toilettes.
The chairman said something came up,
Le président a dit que quelque chose s'était produit,
- so I'll come back another time. - I see.
- alors je reviendrai une autre fois. - Je vois.
I'll be taking my leave, ma'am.
Je vais prendre congé, madame.
Yes. Take care.
Oui. Prenez soin de vous.
I have my job back, but it's just a start. I still need to get promoted.
J'ai retrouvé mon travail, mais ce n'est qu'un début. J'ai encore besoin d'une promotion.
I know. I told you to ask Dad to promote you.
Je sais. Je t'ai dit de demander à papa de te promouvoir.
What's the point of going back if you're stuck in the same position?
Quel est l’intérêt de revenir en arrière si vous êtes coincé dans la même position ?
Your dad will take care of it. You think he'd just let you rot there?
Ton père s'en occupera. Tu crois qu'il te laisserait pourrir là-bas ?
If he's going to become a department head, then a director, and finally president,
S'il doit devenir chef de département, puis directeur, et enfin président,
he's already way behind schedule.
il est déjà très en retard sur le calendrier.
By the way, where's Mr. Oh? I haven't seen him around.
Au fait, où est M. Oh ? Je ne l'ai pas vu dans le coin.
He is a busy man these days.
C'est un homme très occupé ces jours-ci.
He said something about studying the firm thoroughly...
Il a dit quelque chose à propos d'une étude approfondie de l'entreprise...
to be an independent director.
être un administrateur indépendant.
You mean he's at my company right now?
Tu veux dire qu'il est dans mon entreprise en ce moment ?
Knock, knock.
Frappez, frappez.
Hello, Mr. Min.
Bonjour, Monsieur Min.
You're working late tonight, I see.
Tu travailles tard ce soir, je vois.
What brings you here at this hour?
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
No special reason. I was just passing by.
Sans raison particulière. Je passais juste par là.
It's practically my company now. If I don't look after it, who will?
C'est presque mon entreprise maintenant. Si je ne m'en occupe pas, qui le fera ?
Now he's brazenly acting like he owns the place.
Maintenant, il agit effrontément comme s'il était le propriétaire des lieux.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
No, thank you. Standing here in Mingang feels wonderful.
Non, merci. Être ici à Mingang est une expérience merveilleuse.
I doubt you just dropped by for no reason. What's on your mind?
Je doute que tu sois passé sans raison. Qu'est-ce qui te préoccupe ?
You know, come to think of it,
Tu sais, à bien y penser,
the independent director position seems a little beneath me.
le poste d'administrateur indépendant me semble un peu en dessous de mes attentes.
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
It seems like a perfectly suitable position to me.
Cela me semble être une position parfaitement adaptée .
What kind of nonsense is that?
Quel genre d'absurdité est-ce là ?
Now you're just hurting my feelings, you know?
Maintenant, tu me blesses, tu sais ?
You seem to be forgetting what I have on you.
Tu sembles oublier ce que j'ai sur toi.
I'll be generous and start as an independent director,
Je serai généreux et commencerai en tant qu'administrateur indépendant,
but we'll be moving up step-by-step.
mais nous allons progresser étape par étape.
Oh, and by the way, my secret safe is perfectly secure,
Oh, et au fait, mon coffre-fort secret est parfaitement sécurisé,
so you can rest easy.
pour que tu puisses dormir tranquille.
I'll be on my way.
Je serai en chemin.
I'm completely hooked on Mingang
Je suis complètement accro à Mingang
(Mingang Distribution)
(Distribution)
(Chairman Min Doo Sik)
(Président Min Doo Sik)
If I let him get away with this,
Si je le laisse s'en tirer comme ça,
he'll blackmail me forever.
il me fera chanter pour toujours.
That greedy man isn't going to stop here.
Cet homme avide ne va pas s’arrêter là.
What if he uses the contract as bait to take over Mingang?
Et s'il utilisait le contrat comme appât pour prendre le contrôle de Mingang ?
That darn Oh Pan Sool!
Ce satané Oh Pan Sool !
My head is killing me.
Ma tête me fait mal.
We're going to hit Oh Pan Sool's house soon.
Nous allons bientôt aller chez Oh Pan Sool.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I told you before that we're going to steal...
Je t'ai déjà dit qu'on allait voler...
your parents' contract in Oh Pan Sool's secret safe.
le contrat de tes parents dans le coffre secret d'Oh Pan Sool.
We're not asking you to break the law.
Nous ne vous demandons pas d’enfreindre la loi.
We'll handle it ourselves. All you do is look away.
On s'en occupera nous-mêmes. Il vous suffit de détourner le regard.
You know the saying, right? We will be the sinners,
Vous connaissez le dicton, n'est-ce pas ? Nous serons les pécheurs,
so you can be the bystander.
afin que vous puissiez être le spectateur.
Now that the last witness has been murdered,
Maintenant que le dernier témoin a été assassiné,
you have no one left to turn to.
tu n'as plus personne vers qui te tourner.
But it wouldn't be admissible as evidence.
Mais cela ne serait pas admissible comme preuve.
Still, it's better if we have it. How long are you going to let him keep it?
C'est quand même mieux si on l'a. Combien de temps vas-tu le laisser le garder ?
What if, by some stroke of bad luck, Min Doo Sik...
Et si, par un coup de malchance, Min Doo Sik...
finds out where that contract is? It would be a disaster.
Si on découvre où se trouve ce contrat, ce serait un désastre.
When are we doing this?
Quand est-ce qu'on fait ça ?
To make the break-in look natural,
Pour que le cambriolage paraisse naturel,
it's best when Oh Pan Sool and his wife are out.
c'est mieux quand Oh Pan Sool et sa femme sont sortis.
We have to wait for the right moment.
Il faut attendre le bon moment.
Honey, I told you to keep water...
Chérie, je t'ai dit de garder l'eau...
by your bedside before going to sleep.
à côté de votre lit avant d'aller dormir.
Wait a minute.
Attends une minute.
Is that really a thief standing before me? Or am I dreaming?
Est-ce vraiment un voleur qui se tient devant moi ? Ou est-ce que je rêve ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
My safe! Darn you!
Mon coffre-fort ! Bon sang !
You've got some nerve. Do you know who you're messing with?
Tu as du culot. Tu sais à qui tu as affaire ?
Dream or not, I have to catch him! Yang Mal Sook!
Rêve ou pas, je dois l'attraper ! Yang Mal Sook !
Call the police!
Appelez la police!
Give me back my safe!
Rends-moi mon coffre-fort !
My safe!
Mon coffre-fort !
Give me back my safe! Give it back!
Rends-moi mon coffre-fort ! Rends-le-moi !
Mr. Oh!
Monsieur Oh!
Watch out!
Attention!
Oh no!
Oh non!
Catch him!
Attrape-le !
- Mr. Oh! - We have to catch him!
- Monsieur Oh ! - Il faut l'attraper !
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Never mind me. We have to catch him.
Ne t'inquiète pas pour moi. Il faut l'attraper.
My goodness! Are you okay? What on earth is going on at this hour?
Mon Dieu ! Tu vas bien ? Que se passe-t-il à cette heure-ci ?
Can't you see? Some thief stole my safe and ran.
Tu ne vois pas ? Un voleur a volé mon coffre-fort et s'est enfui.
The safe? You mean...
Le coffre-fort ? Tu veux dire...
the one where you keep all the collateral?
celui où tu gardes toutes les garanties ?
Yes, that one. How did he know it was behind the frame?
Oui, celui-là. Comment savait-il qu'il était derrière le cadre ?
That jerk!
Ce connard !
Where are you going dressed like that?
Où vas-tu habillé comme ça ?
Do you think I care what I'm wearing right now?
Tu penses que je me soucie de ce que je porte en ce moment ?
If that safe is gone, I'm finished. I can't just stand here...
Si ce coffre-fort disparaît, je suis fini. Je ne peux pas rester là…
I'll go. Please stay here. It could be dangerous.
J'y vais. Reste ici, s'il te plaît. Ça pourrait être dangereux.
That safe is everything I have!
Ce coffre-fort est tout ce que j'ai !
I know this is a terrible shock, so please try to calm down.
Je sais que c'est un choc terrible, alors essayez de vous calmer.
I'm going to go call the police now.
Je vais appeler la police maintenant.
That's right. Calm down. He said he'll take care of it.
C'est vrai. Calme-toi. Il a dit qu'il s'en occuperait.
You have to catch him! You have to bring him back!
Il faut l'attraper ! Il faut le ramener !
Oh my goodness!
Oh mon Dieu!
- My safe... - Oh, my heart is racing!
- Mon coffre-fort... - Oh, mon cœur bat la chamade !
- It's pounding. Oh dear. - My safe...
- Ça cogne. Oh là là. - Mon coffre-fort...
My safe...
Mon coffre-fort...
Honey.
Chéri.
Here, get up and have some cold water. It'll help settle your nerves.
Tiens, lève-toi et bois de l'eau fraîche. Ça te calmera.
My safe.
Mon coffre-fort.
Wait...
Attendez...
How long has he been gone? What's taking him so long?
Depuis combien de temps est-il parti ? Pourquoi est-il si longtemps ?
He said he was going to the police. I'm sure he's handling it, so be patient.
Il a dit qu'il allait appeler la police. Je suis sûr qu'il gère la situation, alors soyez patients.
I should've gone myself.
J'aurais dû y aller moi-même.
Who is it?
Qui est-ce?
Hello? Hello. Is this Mr. Oh Pan Sool?
Bonjour ? Bonjour. Est-ce M. Oh Pan Sool ?
This is he, but I'm not having a good day. If this isn't important, I'm hanging up.
C'est lui, mais je ne passe pas une bonne journée. Si ce n'est pas important, je raccroche.
This is the police. I'm calling about your safe.
Ici la police. J'appelle pour votre coffre-fort.
What?
Quoi?
You found the safe?
Tu as trouvé le coffre-fort ?
And with that, the bad karma between me and Han Kyung Soo is finally over.
Et avec ça, le mauvais karma entre moi et Han Kyung Soo est enfin terminé.
That punk infiltrated Mingang to avenge his father.
Ce punk s'est infiltré à Mingang pour venger son père.
Go on, let him try without any witnesses or evidence.
Allez-y, laissez-le essayer sans témoins ni preuves.
He'll cling to a revenge he can never get...
Il s'accrochera à une vengeance qu'il ne pourra jamais obtenir...
and it will ultimately be his ruin.
et ce sera finalement sa ruine.
First, I'll find out who you are, you punk.
D'abord, je vais découvrir qui tu es, espèce de voyou.
And I'll send you to join your father.
Et je t'enverrai rejoindre ton père.
Who was that? The person who visited earlier.
Qui était-ce ? La personne qui est venue plus tôt.
He forgot some important papers, so I had him bring them.
Il a oublié des papiers importants, alors je lui ai demandé de les apporter.
- Oh, is that all? - Yes. They're all here.
- Oh, c'est tout ? - Oui. Ils sont tous là.
Has something good happened? You seem to be in a great mood.
Il s'est passé quelque chose de bien ? Tu sembles de bonne humeur.
A nagging little problem has been solved. You know, like a hangnail?
Un petit problème tenace a été résolu. Vous savez, comme une petite envie d'ongle ?
It's nothing major, but it's irritating. That kind of thing.
Ce n'est rien de grave, mais c'est irritant. Ce genre de choses.
Well, I'm glad you're happy. Time for your medicine.
Eh bien, je suis content que tu sois heureux. C'est l'heure de prendre tes médicaments.
Are you sleeping in Se Ri's room again tonight?
Est-ce que tu dors encore dans la chambre de Se Ri ce soir ?
I already told you. She's shocked by the accident and needs me.
Je te l'ai déjà dit. Elle est choquée par l'accident et a besoin de moi.
Please get a good night's sleep.
S'il vous plaît, passez une bonne nuit de sommeil.
(Han Kyung Soo)
(Han Kyungsoo)
What are you looking at so intently?
Qu'est-ce que tu regardes avec tant d'attention ?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui a avalé le soleil)
Does he go by any other names besides Moon Tae Kyung?
Est-ce qu'il porte d'autres noms que Moon Tae Kyung ?
- So you have someone in mind. - He's very close to you, sir.
- Alors vous avez quelqu'un en tête. - Il est très proche de vous, monsieur.
But if you slip up, Tae Kyung's cover will be blown.
Mais si vous faites une erreur, la couverture de Tae Kyung sera dévoilée.
I like to think my real mom in heaven sent you to me as a gift.
J'aime penser que ma vraie mère au paradis t'a envoyé vers moi en cadeau.
But I'm right here in front of you. I'm your real mother.
Mais je suis là, devant toi. Je suis ta vraie mère.
I'm the one who gave birth to you.
C'est moi qui t'ai donné naissance.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)